Don't call it an assassination. That has a bad ring to it, Jango.
Kulağa kötü gelen suikast kelimesini kullanma, Jango.
Oh, right.
Ah, haklısın.
Accident. It'll be an accident.
Yanlışlıkla. Yanlışlıkla oldu.
Hey, what are those guys talking about?
Hey, onlar neden bahsediyor?
D-Don't look at me!
B-Bana sorma!
That's what I'd like to know!
Ben de bunu öğrenmeye çalışıyorum.
We can't simply kill her.
Öylece onu öldüremeyiz.
Miss Kaya must pass away due to an unfortunate accident.
Kaya hanımefendi bir kaza yüzünden ölmeli.
You better not mess up!
Sakın berbat etme!
So basically, on your signal, the men and I storm the village and kill the girl.
Kısacası, işaretinle köye saldırıp hanımefendiyi öldüreceğiz.
Then you'll get her inheritance.
Sonra mirasına sahip olacaksın.
Imbecile! Use your head!
Aptal! Kafanı çalıştır!
How could I, an outsider, inherit Kaya's estate?!
Bir yabancı onun mirasına nasıl sahip olabilir?!
By working hard for it?
Çok çalışarak mı?
Working hard is futile.
Çok çalışmak nafile.
Listen, this is the most important part!
Dinle, en önemli kısmını anlatıyorum.
Before killing her, you'll use hypnosis to make Kaya write her will to say...
Kaya'yı öldürmeden önce, hipnotize edip vasiyetine şunu yazdıracaksın...
"I leave my entire fortune to my butler, Klahadore!"
"Tüm servetimi uşağım Klahadore’a bırakıyorum!"
Only then will I inherit her enormous fortune...
Ancak o zaman onun muazzam servetine...
in a completely legitimate manner.
yasal bir şekilde sahip olabilirim.
I've spent three long years gaining the trust of everyone around her,
Tam 3 yıl boyunca etrafındaki herkesin güvenini kazandım,
so no one would bat an eye when she leaves me her inheritance.
böylece mirasını bana bıraktığında kimse şüphelenmeyecek.
Three years as a butler for that, huh?
Bunun için 3 yıl uşaklık yaptın, ha?
You sure scared us back then,
O zamanlar bizi çok korkutmuştun,
Captain Kuro.
Kaptan Kuro.
Three years ago, you suddenly said you were giving up life as a pirate.
3 yıl önce aniden korsanlığı bırakacağını söylemiştin.
Just like that, you set up a subordinate as your double...
Sana benzeyen bir astını feda edip...
and let "Captain Kuro" be executed for the world to see.
dünyayı Kaptan Kuro'nun öldüğüne inandırdın.
So that was the beginning of this plan.
İşte planın başlangıcı buydu.
You truly are Kuro of a Thousand Plans.
"Bin Planlı" Kuro'ya yakışır şekilde.
Don't call me that.
Beni o isimle anma.
I abandoned that name three years ago.
3 yıl önce o ismi bıraktım.
All I want now is to obtain vast riches free from government pursuit.
Sadece zengin olup, hükûmetin beni takip etmesini istemiyorum.
In other words, I'm a pacifist now.
Başka bir deyişle, şimdi bir barışseverim.
A "pacifist," he says!
Çok barışseversin, yahu!
What kind of pacifist murders a rich girl's entire family?
Hangi barışsever zengin bir kızın bütün ailesini öldürür ki?
Hold on, now.
Dur, bakalım.
The father's death was real.
Babasının ölümünün benimle bir alakası yok.
I hadn't planned on that.
O beklenmedik bir şeydi.
Oh well.
Her neyse.
It doesn't matter.
Beni ilgilendirmez.
Just give us the signal already.
Bize işaret ver artık.
We've been waiting offshore for almost a whole week now.
Gemimiz neredeyse bir haftadır yakınlarda demirlemiş vaziyette.
The men are starting to get antsy.
Adamlarım sabırsızlanıyor.
This isn't good!
Çok fena!
We overheard something terrible!
Korkunç bir şeye kulak misafiri olduk!
Hey, what's going on? That sounds kind of bad.
Hey, neler oluyor? Pek iyi görünmüyor.
Weren't you listening?! This is seriously bad!
Dinlemedin mi?! Bu gerçekten korkunç!
They're the real deal!
Onlar ciddiler!
Captain Kuro is known as the most cunning and ruthless pirate of all!
Kaptan Kuro, tüm zamanların en kurnaz ve gaddar korsanı olarak bilinir!
I'd heard the Marines caught and executed him three years ago...
3 sene önce denizciler tarafından yakalanıp idam edildiğini duymuştum.
but Captain Kuro is alive...
Ama Kaptan Kuro yaşıyor...
as Klahadore, the butler!
"Uşak Klahadore" olarak!
He's been after Kaya's fortune for the past three years!
3 yıldır Kaya'nın servetinin peşindeymiş!
They're gonna attack the village!
Köye saldıracaklar!
Kaya's in danger, too!
Kaya da tehlikede!
This is bad!
Korkunç!
This is seriously bad!
Gerçekten korkunç!
H-Hey, don't stand up! They'll see you!
H-Hey, ayağa kalkma! Seni görecekler!
Hey, you guys!
Hey, sizler!
Leave that girl alone!
Hanımefendiye dokunmayın!
Who's there?!
Sen kimsin?!
You idiot! They spotted you!
Salak! Seni fark ettiler!
Quick! Hide before they kill you!
Çabuk! Öldürülmeden saklan!
Well...
Bak sen...
If it isn't Usopp.
Bu Usopp-kun değil mi?
They spotted me, too!
Beni de gördüler!
Hear anything... interesting?
Bazı ilginç şeyler duymuş olabilir misin?
N-No! Wh-Whatever do you mean?!
H-Hayır! N-Ne demek istiyorsun?!
We just got here, so we couldn't have heard any–
Daha yeni geldik, bu yüzden hiç–
We heard everything!
Her şeyi duyduk!
Hey!
Hey!
Hey, blockheads!
Hey, beyinsizler!
Watch this ring closely!
Dikkatlice halkaya bakın!
Huh? What's that?
Ha? O da ne?
Th-This is bad! It's a throwing weapon! Dodge it!
Ç-Çok kötü! Bu bir fırlatma silahı! Savuştur!
On the count of "one, two, Jango," you'll get very sleepy.
"Bir, iki, Jango" diyeceğim ve uyuyacaksınız.
Ready?
Tamam mı?
One,
Bir...
two...
İki...
Jango!
Jango!
Hey, wake up, Jango!
Hey, uyan, Jango!
Have you still not fixed that habit?!
Hâlâ bu alışkanlığından kurtulamadın mı?
H-Hey, what're you doing?! You're gonna fall!
H-Hey, ne yapıyorsun?! Düşeceksin!
Man, head-first, huh?
Kafa üstü, ha?
I didn't mean to kill him,
Seni öldürmek gibi bir niyetim yoktu.
but there's no way he survived that fall...
O yükseklikten düşünce, kurtulamazsın.
Dammit!
Kahretsin!
He killed him!
Onu öldürdü!
That bastard!
Şerefsiz herif!
Dammit!
Kahretsin!
What about the other one?
Peki ya diğeri?
Shall I take care of him?
İcabına bakayım mı?
No need.
Gerek yok.
Whatever he does won't make a difference.
Ne söylerse söylesin, işe yaramayacak.
Tomorrow morning, Jango.
Yarın sabah, Jango.
Attack the village at daybreak.
Şafak vakti köye saldırın.
Ransack the villagers' homes,
Köylülerin evlerini yağmalayın,
and make certain Miss Kaya's murder looks like an accident!
ve Kaya hanımefendinin cinayetinin bir kaza gibi görünmesini sağlayın!
Tomorrow!
Yarın!
That's how it is, Usopp.
İşte böyle, Usopp.
No matter what you heard, you can't stop my plan.
Ne duymuş olursan ol, planımı bozamayacaksın.
Dammit!
Lanet olsun!
You sure about him?
Emin misin?
Of course. My plans are flawless.
Elbette. Planım kusursuz.
This is bad! This is really, really bad!
Bu çok kötü! Bu gerçekten çok kötü!
Everyone I grew up with is going to be killed!
Birlikte büyüdüğüm herkes öldürülecek.
Kaya is going to be killed!
Kaya öldürülecek!
Everyone I love!
Sevdiğim herkes...!
Who are you?!
Sen de kimsin?!
The name's Usopp!
Ben Usopp!
I'm a brave warrior of the sea!
Denizin cesur savaşçısı!
I hear you've been down lately!
Son zamanlarda mutsuz olduğunu duydum!
I'll cheer you up with a story!
Bir hikâyeyle seni neşelendireyim!
Mind your own business!
Seni ilgilendirmez!
Please leave!
Lütfen git!
I'll call for someone!
Yoksa birilerini çağıracağım!
And then? What happened after that?!
Sonra? Ondan sonra ne oldu?!
I fought, of course!
Tabii ki savaştım!
Dammit!
Kahretsin!
– Captain!
– Kaptan!
Huh? Wasn't Luffy with him?
Ne? Luffy onunla değil miydi?
Where's Luffy? Didn't you go to the shore toge...
Luffy nerede? Seninle kıyıda...?
Is he still mad about his dad being insulted?
Hâlâ babasının aşağılanmasına mı öfkeli?
Who knows?
Kim bilir?
No, that look was different!
Hayır, bakışları farklıydı!
Yeah, something must've happened!
Evet, bir şey olmuş olmalı!
What could've freaked him out like that?
Yüz ifadesini böyle değiştiren ne olabilir?
Hey, how do we get to that shore?
Hey, o kıyıya nasıl gidebiliriz?
Doesn't this smell like trouble?!
Bu işte bir sıkıntı var gibi!
Yeah! Something went down at the shore!
Evet, kıyıda bir şey olmuş olmalı.
This is a job for the Usopp Pirates!
Bu Usopp Korsanlarına göre bir iş!
Alright, already! How do we get there?!
Tamam, anladık be! Oraya nasıl gideceğiz?!
Terrible news, everyone!
Kötü haber, millet!!!
The pirates are coming!
Korsanlar geliyor!!!
Pirates are going to raid this village tomorrow morning!
Korsanlar, yarın sabah bu köye baskın yapacaklar!
Run away, everyone!
Herkes kaçsın!
Alright, Usopp!
Hey, Usopp!
Enough is enough!
Yeter artık, yeter!
We'll shut you up for good!
Seni sonsuza dek susturacağız!
N-No, it's not like that!
H-Hayır, bu sefer öyle değil!
It's the truth this time!
Bu kez doğru!
Shut up! All you ever do is spout huge lies!
Kapa' çeneni! Bize hep yalan söyledin.
If you were as honest as Klahadore, maybe we'd actually believe you!
Eğer Klahadore kadar dürüst olsaydın, sana inanabilirdik.
Whatever he does won't make a difference.
Ne söylerse söylesin, işe yaramayacak.
Tomorrow morning, Jango.
Yarın sabah, Jango.
Attack the village at daybreak.
Şafak vakti köye saldırın.
Dammit!
Kahretsin!
So he let me go... because he knew no one would believe me?!
Beni saldı, çünkü kimsenin bana inanmayacağını biliyordu, değil mi?!
Are these to your liking?
Bu hoşunuza gitti mi?
I picked up the glasses you custom-ordered...
Komşu kasabadan sipariş ettiğiniz...
from the next town over.
gözlükleri aldım.
Yes, they're perfect!
Evet, mükemmel!
I'm sorry for asking you to go all the way there.
Seni komşu kasabaya kadar yorduğum için üzgünüm.
It's a present, isn't it?
Hediye mi?
Yes.
Evet.
Tomorrow will be three years since Klahadore came to this mansion.
Yarın Klahadore'un bu malikâneye gelişinin 3. yıldönümü olacak.
He's always taken good care of me, so...
Onca yıldır benimle ilgilendi.
Klahadore will be delighted!
Klahadore-san buna bayılacak!
He will!
Evet!
Everyone, please listen to me!
Millet, lütfen beni dinleyin!
Pirates really will attack tomorrow morning!
Korsanlar yarın sabah buraya gerçekten saldıracak!
If we believed every one of your tall tales, we'd have fled hundreds of times by now!
Senin her uydurduğuna inansaydık, çoktan yüzlerce kez kaçmıştık!
Please believe me! You gotta get out of here!
Lütfen bana inanın! Buradan kaçmalısınız!
They really are going to kill everyone!
Gerçekten herkesi öldürecekler!
I swear it's the truth this time!
Yemin ederim, bu sefer doğru!
And we're gonna get you this time!
Bu sefer seni yakalayacağız!
Dammit!
Kahretsin!!!
Get him! Don't let him escape!
Yakalayın onu! Kaçmasına izin vermeyin!
Thank you for coming, men.
Geldiğiniz için teşekkürler, beyler.
It's truly been a long three years.
Tam 3 yıl oldu.
Once this plan succeeds,
Bu plan başarılı olursa...
I intend to give you all a fair share of the plunder.
ganimetten hepinize adil bir pay vermeyi düşünüyorum.
At dawn tomorrow, ransack the village to your hearts' content!
Yarın sabah, köyü dilediğiniz gibi yağmalayın!
– What?! They're going to kill Miss Kaya?!
– Ne?! Hanımefendiyi mi öldürecekler?!
– Are they really going to attack the village?!
– Gerçekten köye mi saldıracaklar?!
Yeah.
Evet.
That's what they said. No doubt about it.
Böyle diyorlardı. Hiç şüphem yok.
So what were you doing sleeping down here?
Bu arada, sen niye burada kestiriyorsun?
That's the thing!
Olay da bu zaten!
I thought I was on top of the cliff...
Uçurumun tepesinde olduğumu sanıyordum...
So how'd I get down here?
Nasıl oldu da buraya geldim?
We were right! Klahadore's a bad guy!
Haklıymışız, Klahadore kötü biri!
No wonder he seems so creepy!
Tipinden belliydi!
So that's why our captain ran to the village with that intense look!
Demek bu yüzden kaptanımız o gergin bakışla köye koştu!
That's great, then!
Harika o zaman!
They have time to escape now that they've been warned.
Uyarıldıkları için kaçacak zamanları var.
Talk about dumb bad guys!
Aptal kötülerden bahsediyoruz!
Yeah, that's right! We gotta run away, too!
Evet, bu doğru! Bu yüzden biz de kaçmalıyız!
Yeah, we better grab our valuables...
Evet, değerli ne varsa alıp...
– ...and hurry!
– tüyelim!
Oh no!
Eyvah!
What?
Ne oldu?
That's not the problem here.
Bunu düşünecek zaman değil.
Usopp!
Usopp-san!
Thank goodness!
Tanrı'ya şükür!
I thought you might never come back...
Bir daha buraya gelmeyeceğini düşünmüştüm.
You gotta run, Kaya!
Kaçmalısın, Kaya!
They're gonna kill you!
Seni öldürecekler!
Um...
Şey...
What do you mean?
Ne demek istiyorsun?
You've been tricked!
Aldatıldın!
Your butler is actually a pirate!
Uşak aslında bir korsan!
Hold on...
Dur biraz...
What kind of joke is this?
Bu ne tür bir şaka böyle?
It's no joke!
Şaka değil!
I heard it with my own ears!
Kendi kulaklarımla duydum!
Klahadore's a pirate...
Klahadore,
who weaseled his way into this mansion to steal your fortune!
servetini çalmak için sinsice bu malikâneye sızan bir korsan!
He's been pretending to be a butler for three whole years just so he could rob you!
Senden çalmak için tam 3 yıldır uşakmış gibi davrandı!
What are you talking about, Usopp?
Sen neden bahsediyorsun, Usopp-san?
He said his crew's gonna storm in and kill you at dawn tomorrow!
Adamları şafak vakti baskın yapıp seni öldürecekler!
This guy's as bad as they come! You gotta escape, quick!
O herif tam bir cani! Hemen kaçmalısın!
I admit, he did go too far earlier.
Kabul ediyorum, daha önce çok ileri gitti.
But lying like this...
Ama böyle bir yalan...
It's not like you, Usopp!
Bu sen değilsin, Usopp-san!
No, it's not a lie...
Hayır, yalan değil...
I...
Ben...
I loved them.
Onlara bayıldım.
I loved the lies you told...
Anlattığın yalanları çok sevdim...
Yet, why are you saying this?
Ama neden bunu söylüyorsun?
It's not like that! I'm not trying to get back at Klahadore...
Öyle değil! Klahadore'dan intikam almaya çalışmıyorum...
So why say it...?
O zaman neden...?
Kaya... I...
Kaya... Ben...
Is something the matter, Miss?!
Hanımefendi, bir sorun mu var?!
You gotta escape, Kaya!
Kaçmalısın, Kaya!
Unhand her this instant!
Hanımefendiyi bırak!
Just trust me!
Sadece bana güven!
You gotta get out of this village...
O uşak geri gelmeden önce...
before that butler gets back!
bu köyü terketmelisin!
Stop!
Yapma!
Come on!
Hadi!
This will all make sense tomorrow!
Yarın olunca bana inanacaksın.
But you gotta escape for now!
Şimdilik kaçalım!
Please, listen to me!
Lütfen, dinle!
You're pathetic.
Acınacak hâldesin.
Get away from her!
Hanımefendiden uzaklaş!
No!
Yapma!
Please, catch him!
Lütfen, yakalayın onu!
He roughed up the lady of the house!
Evin hanımını hırpaladı!
How horrible!
Ne kadar korkunç!
How could he?!
Nasıl yapabildi?!
Why...
Neden...
Why won't anyone believe me?
kimse bana inanmıyor?
There he is!
İşte orada!
Get him!
Yakalayın!
Usopp...
Usopp-san...
Please maintain your composure, miss!
Hanımefendi, lütfen soğukkanlılığınızı koruyun!
Tomorrow morning, Jango.
Yarın sabah, Jango.
Attack the village at daybreak!
Şafak vakti köye saldırın.
– Captain!
– Kaptan!
Hey, guys!
Selam, çocuklar!
Hey!
Selam!
Y-You're alive?!
Y-Yaşıyor musun?!
Alive?
Yaşıyor muyum?
Yeah, I just woke up!
Evet, demin uyandım!
He was asleep this whole time!
Onca zamandır uyuyormuş.
Anyway, Captain!
Neyse Kaptan!
We heard everything!
Her şeyi duyduk!
Let's hurry and tell everyone about the pirates!
Acele edip herkesi korsanlar konusunda uyarmalıyız!
Tell everyone?
Herkesi uyarmak mı?
You're pathetic.
Acınacak hâldesin.
Shut up! All you ever do is spout huge lies!
Kapa' çeneni! Bize hep yalan söyledin.
I'm lying as usual, obviously!
Her zamanki gibi yalan söyledim!
That damn butler pissed me off,
O lanet uşak beni sinirlendirdi,
so I made up a lie about him being a pirate!
bu yüzden onun korsan olduğu yalanını uydurdum!
Oh, I see!
Ah, anlıyorum.
So the straw hat guy is in on it, too!
Demek hasır şapkalı adam da işin içinde!
Hey, what's wrong?
Hey, sorun nedir?
I...
Ben...
I can't believe you'd do that, Captain.
Bunu yaptığına inanamıyorum, Kaptan.
Me neither!
Ben de!
Same here!
Aynen!
Even if that butler is a jerk,
O uşak kötü biri olsa bile...
I never thought you would lie just to hurt someone!
birini incitmek için yalan söyleyeceğini hiç düşünmemiştik.
We really respected you, too!
Sana gerçekten saygı duymuştuk!
Let's go home!
Eve gidelim!
Yeah, it's suppertime!
Evet, akşam yemeği vakti!
Wonder what we're having...
Acaba ne yiyeceğiz...?
Why did you tell them that?
Neden onlara öyle söyledin?
Because I'm a liar.
Çünkü yalancının tekiyim.
They were never going to believe me from the start.
En baştan beri kimsenin inanacağı yoktu.
I was too optimistic.
Çok iyimserim.
Even so, the truth is the truth.
Ama sonuçta, gerçek hâlâ gerçektir.
Pirates really are going to come, aren't they?
Korsanlar gerçekten gelecek, değil mi?
Yeah, they're definitely gonna show up.
Evet, geleceklerine şüphe yok.
But everyone thinks it's a lie.
Ama herkes bunu yalan biliyor.
They think tomorrow will be just another normal, peaceful day...
Yarının başka bir sıradan, huzurlu gün olacağını düşünüyorlar...
That's why...
İşte bu yüzden...
I'm gonna stop the pirates at the beach tomorrow and make sure it stays a lie!
Yarın kıyıda korsanları durdurup yalan olarak kalmasını sağlayacağım!
That's the only thing that makes sense for a liar like me!
Bu, benim gibi bir yalancı için mantıklı olan tek şey!
Even if I get shot in the arm...
Kolumdan vurulsam da...
or driven off with brooms...
süpürgelerle kovalanmış olsam da...
this is my home!
burası benim yuvam!
I love this village!
Bu köyü seviyorum!
I want to protect everyone!
Herkesi korumak istiyorum!
You're one hell of a good guy,
Çok iyi bir adamsın,
pushing away your crew and going into battle alone.
tayfanı bir kenara itip tek başına savaşa giriyorsun.
Just so you know, I call dibs on all the pirates' treasure!
Şunu belirteyim, tüm korsan hazineleri benim olacak.
Alright! We'll help you out!
Pekâlâ! Sana yardım edeceğiz!
You guys...
Siz...
are going to fight with me?!
benimle birlikte savaşmak mı istiyorsunuz?
Why?
Niye?
Well, you're way outnumbered, right?
Sayıca çok azsın, değil mi?
"Scared" is written all over your face.
Korktuğun yüzünden okunuyor.
M-Me, scared?!
B-Ben mi korkmuşum?
I'm perfectly fine against lots of bad guys or whatever!
Bir sürü kötü adama karşı falan, tamamen mükemmelim!
After all, I'm Captain Usopp, brave warrior of the sea!
Çünkü ben denizin cesur savaşçısı, Kaptan Usopp'um!
Dammit! Dammit!
Kahretsin!
What're you looking at?!
Neye bakıyorsunuz?!
We're dealing with Klahadore's crew!
Klahadore'un tayfasıyla karşı karşıyayız!
Of course I'm scared!
Tabii ki korktum.
What's wrong with that?!
Bunun nesi yanlış?!
I don't want your pity!
Bana acımayın!
Stop laughing and leave! Leave!
Gülmeyi kesin ve gidin! Defolun!
We aren't laughing!
Gülmüyoruz!
It's commendable. That's why we want to help you.
Cesaretini takdir ettiğimiz için yardım etmek istiyoruz.
As if we'd risk our lives out of pity!
Acıma olsaydı, hayatımızı riske atar mıydık?!
Oh...
Ya...
You guys...
Siz...